1. variables var & val
    Setiap variable harus tenteukan tipe data
    Val = tidak bisa di reassigned / memiliki sifat final
    var = bisa di reassigned atau diubah value nya

2. input dan output
    Output :
    output bisa menggunakan print/println, print tidak akan enter setiap value println sebaliknya

    Input:
    Input bisa menggunakan readline

3. Operasi aritmarika
    Untuk aritmatika kita harus deklarasikan tipe data
    contoh jika hasil ingin memiliki koma maka bisa gunakan double atau lainya
    atau bisa mengubah value contoh: val number = 5.2 (maka valuenya otomatis akan berubah ke double)

4. If Else Statement
    if digunakan untuk mengoperasikan tipe boolen
    jika salah dijalankan apa dan jika benar dijalankan apa

5. When expression
    When sama dengan swith di bahasa pemrograman lain
    contoh when :
    val number = 2
        val result = when (number){ //when bisa dimasukan kedalam variable
            1 -> { //untuk value yang banyak bisa menggunakan {}
                println("bernilai 1")
                print("betul number 1")
            }
            2 -> "Bernilai 2" //bisa langsung ada nilainya
            3 -> print("number bernilai 3")
            else -> print("number tidak ada yang cocok") //wajib menambahkan else jika ada variable
        }
        println(result)

